[Road to Success]
♪ Menyiram bibit dengan air manis ♪
♪ Biarlah waktu yang indah bergembira ♪
♪ Biarlah waktu mengalir bebas ♪
♪ Biarlah kegembiraan mengalir bebas ♪
Jika mengajukan pengunduran diri
dari sekolah sekarang,
masih bisa menjaga kehormatan terakhirmu
[Surat Pengunduran Diri dari Sekolah]
dengan Profesor Shu.
[Sampai jumpa, Cintaku]
Orang sebaik Profesor Shu,
dicelakai olehnya.
Demi studi S3,
sengaja menjadi orang ketiga.
Tidak tahu malu.
Kalau kamu tidak mau gurumu
masih diperdebatkan
setelah meninggal,
mengundurkan diri saja.
Jika sisi depan,
maka berjalan maju.
Jika sisi belakang,
maka tetap tinggal.
Xing.
Seumur hidup manusia ini
seperti aliran sungai.
Hanya bisa mengalir ke depan.
Kamu boleh menoleh ke belakang.
Tapi, tidak boleh berjalan mundur.
Karena kehidupan itu sendiri
berada di depan.
Jika kamu belum bisa melihat jelas
jalan di depanmu sekarang,
Kakek menyarankanmu
datang ke SMA 8 Hongjing.
Sekolah adalah tempat yang bisa
menyembuhkan orang.
[Kakek yang mencintaimu selamanya]
Pergi menemukan kembali dirimu.
[Kota Hongjing]
Stasiun Hongjing,
sudah sampai.
[Episode 1]
[Tiga Bulan Kemudian]
Kakek.
Aku memutuskan untuk menuruti Anda.
Memulai dari awal.
Kali ini,
aku ingin melihat ke depan
dengan cara yang berbeda.
Menjadi orang yang hidup santai
tanpa beban.
Kakek.
Aku akan melapor ke SMA 8 Hongjing
hari ini.
Meski hanya sebagai pegawai kontrak,
namun aku akan berusaha keras
untuk tetap tinggal.
Kamu tenang saja.
Aku akan baik-baik saja.
Aku pergi.
Selamat pagi, Kakek Kang.
Selamat pagi, Wanxing.
[SMA 8, Kota Hongjing]
Kembali lagi ke tempat
di mana Kakek dan Nenek
bekerja dan tinggal,
mendadak merasakan kehangatan.
Sederhana
dan tenang.
Lin Wanxing.
Karena sudah memutuskan
untuk hidup santai,
maka nikmatilah kehidupan
mulai dari sekarang.
[Kantor Departemen Olahraga]
[Formulir Pendaftaran Masuk Pendidikan]
Lin Wanxing.
Doktor Jurusan Psikologi
Universitas Yongchuan?
Tidak lulus.
Itu juga hebat.
Prestasi akademik.
[Prestasi akademis terkait pekerjaan]
Prestasi akademik yang berkaitan
dengan pekerjaan ini
masih kosong saat ini.
Gelar doktor sangat tinggi.
Bu Lin.
Kenapa kamu mau datang
ke sekolah kami untuk menjadi
seorang penjaga peralatan olahraga?
Menurutku, pekerjaan ini sangat santai.
Jabatan tidak ada yang besar atau kecil.
Semuanya berkontribusi
untuk dunia pendidikan.
Ruang penyimpanan
ada di lapangan sana.
Ikut denganku.
Ini yang kecil.
Coba dilihat.
Yang besar ada di sini.
[Ruang Penyimpanan Peralatan Olahraga]
Masuklah.
Ruangannya agak berantakan.
Sudah lama tidak ada yang masuk.
Hati-hati.
Baiklah.
Lingkungannya bagus.
Bu Lin.
Ini adalah tempat kerjamu.
Selanjutnya,
aku akan menjelaskan
kondisi dasar gudang ini.
Catatlah.
Baik.
Coba kamu lihat.
Semua jenis bola harus dirapikan.
Misalnya
bola basket,
bola sepak,
semua harus diletakkan di keranjang ini.
Raket tenis harus digantung di dinding.
Jangan menyatukan semua bola basket.
Letakkan di kotak yang berbeda.
- Baik, Pak Qian.
- Bola adalah bola, raket adalah raket.
Kotak-kotak ini
kemungkinan besar kosong.
Masukkan koknya satu per satu
ke dalam.
Coba kamu lihat.
Berantakan.
Mengapa kaki kuda kayu ini kurang satu?
Kakinya ada di sana.
Nanti pasang kembali.
Trampolinnya diberi nomor
dan disusun dengan rapi.
Sebenarnya, tidak terlalu rumit.
Utamanya adalah
sabar dan teliti.
Oh iya.
Ada satu hal penting lagi.
Semua peralatan
tidak boleh dipinjamkan keluar
tanpa persetujuan guru.
Jika dipinjamkan,
harus dikembalikan pada hari yang sama.
Sudah aku catat.
Semua peralatan harus disetujui guru.
Dikembalikan pada hari yang sama.
Masa percobaan
satu bulan.
Kelompok guru olahraga ada rapat besok.
Kamu harus ikut.
Kehadiran rapat terhitung dalam absensi.
Tenang saja, Pak Qian.
Aku pasti akan berinisiatif.
Menyelesaikan tugas
yang mulia dan sulit ini.
Kunci kuserahkan padamu.
Aku pergi dulu.
Sudah bekerja keras.
Akhirnya selesai bicara.
Kotor sekali.
Harus dibereskan dengan baik.
[Wawasan Tiada Batas]
[Chen Jianghe,
penyerang tim bola sebelumnya]
Ternyata pintunya tidak dikunci.
Bagaimana jika
kamu turun dulu?
Murid.
Kenapa kamu memanjat jendela?
Kamu sedang apa di sini?
Bersih-bersih.
Kalau begitu, sapu yang lebih bersih.
Satu lagi, jangan lupa menutup pintunya.
Murid.
Apa?
Kamu meminjam bola sepak,
apakah tidak perlu lapor ke guru?
Apa urusanmu?
Kamu sendiri dihukum bersih-bersih
karena tidak pakai seragam.
Masih mau mengadukanku ke guru?
Aku tidak perlu mengadukanmu ke guru.
Lalu, apa maumu?
Aku ingin memberitahumu,
aku adalah guru.
Kamu sungguh seorang guru?
Aku orang baru.
Bertugas menjaga ruang peralatan ini.
Jika memang kamu adalah guru,
kenapa kamu mengendap-endap tadi?
Tidak mengunci pintu pula.
Sebenarnya siapa yang mengendap-endap?
Menjaga peralatan olahraga?
Lalu...
Bu Guru, kamu berlatih olahraga apa?
Aku berlatih angkat besi.
Kamu bercanda denganku?
Bagus jika kamu tahu.
Kamu kelas berapa?
Siapa namamu?
Kelas 12-5.
Qin Ao.
Qin seperti marga Kaisar Qin Shihuang.
Ao dari kata Zang Ao.
(*Di aksara Ao ada karakter bermakna anjing)
Tanpa karakter anjing.
Guru mana yang menyuruhmu datang?
Kamu menyebalkan.
Ya sudah jika tidak mau meminjamkan.
Lalu, apakah ini berguna?
[100 kali meminjam peralatan sepak bola
secara gratis]
Hanya ini?
Sudah kuduga ada yang mengerjaiku.
Hanya ini juga boleh.
Bolanya kupinjamkan padamu.
Apa katamu?
Maksudku,
ini boleh.
Benarkah?
Lalu, siapa yang tanda tangan?
Tapi, ada satu syarat.
Datang membantuku bersih-bersih
di jam istirahat.
Bola harus dikembalikan hari ini juga.
Bawa pergi.
Ada pintu tidak dilewati,
bersikeras memanjat jendela.
Murid di sini lumayan unik.
Kartu pinjaman bola 100 kali.
Menarik.
Cari murid lain
untuk menggantikanmu bekerja.
[Formulir Peminjaman Alat Olahraga]
Murid bernama Zang Ao
tapi tidak ada karakter anjing.
[100 kali meminjam peralatan sepak bola
secara gratis]
Kamu telah mengecewakan
kepercayaan guru padamu.
Murid-Murid.
Kalian jangan lupa kunci pintu
setelah selesai membereskan.
Rugi sekali.
Chen Jianghe sendiri pergi main bola.
Kita berdua disuruh membantunya bekerja.
[Kelas XII-5]
Aku akan membersihkan
pengkhianat di perguruan hari ini.
Tuan Muda!
Aku begitu setia padamu!
[Qin Ao, penyerang tim bola sebelumnya]
Pahlawan Wanita.
Berjuang begini?
Aku keracunan.
- Bantu aku menetralkannya.
- Pendekar Qin Ao.
Bukankah ilmu bela dirimu tinggi?
Atasi sendiri.
Bos, kamu sedikit terlalu percaya diri.
Mari kita pergi.
Bao Xiaotian.
Besok pagi,
aku makan xiaolongbao.
Aku bawa seporsi untukmu.
Ayo, Yu Ming.
Permisi.
Apakah murid bernama Qin Ao ada?
[Lin Lu, pemain bek tim sepak bola sebelumnya]
[Yu Ming, pemain bek tim sepak bola sebelumnya]
[Qin Ao, penyerang tim bola sebelumnya]
Ini mencarimu.
Wanita cantik.
Kita saling kenal?
Mencariku untuk apa?
Ternyata benar.
Benar saja apa?
Saat seseorang menyebutkan
namanya sendiri,
tidak akan mengatakan
Zang Ao tanpa karakter anjing.
Ada seorang murid berambut cepak
datang ke ruang penyimpanan hari ini.
Memakai kartu peminjaman bola ini
untuk meminjam bola sepak dariku.
Katanya,
namanya Qin Ao.
Chen Jianghe ini...
Dia pasti bolos
dan pergi main bola di luar diam-diam.
Jangan marah lagi.
Bos, ayo.
Aku traktir kamu makan bakso.
Chen Jianghe?
Bola bagus.
Ayo!
Tidak apa-apa, bola bagus.
Jangan buru-buru.
Oper lagi, oper balik.
Bola bagus.
Kembali.
- Tahan sebentar.
- Oper.
Ke sini!
Bola bagus.
- Bagus.
Jaga pertahanan.
Jaga bolanya, hati-hati.
Ayo.
♪ Dua jiwa saling bergantung ♪
♪ Dalam gravitasi tanpa suara ♪
♪ Memakai segala milikmu ♪
♪ Menyembuhkan semua kesepianku ♪
♪ Kata-kata mengalir perlahan ♪
Dia.
♪ Seperti aliran yang lembut ♪
♪ Sedikit cahaya kunang-kunang ♪
♪ Jatuh ke dalam mimpi yang lembut ♪
♪ Mengobrol sepanjang malam,
angin malam juga perlahan menghilang ♪
♪ Menerjang jalan panjang bersama ♪
♪ Panjang dan tidak berujung ♪
♪ Perlahan meratakan ♪
♪ Keraguan di mata masing-masing ♪
Jangan sungkan.
♪ Membangunkan kehangatan
yang tersembunyi di lubuk hati ♪
♪ Hidup manusia memang dimulai sendirian ♪
♪ Lintasan yang berjalan sendiri ♪
♪ Hingga takdir mengirimkan kehangatan ♪
Terima kasih.
♪ Menerangi arah jalan pulang ♪
Bola bagus, bagus.
Ayo.
Cepat, oper bolanya.
- Bola bagus.
- Di dalam.
Jangan buru-buru.
Jangan sungkan.
Maksudku,
membagikan sedikit padamu.
Beri jalan.
Sudah dioper.
Sini.
Kamu tahu tidak?
Anak laki-laki itu
sudah bermain bola di sana sepanjang sore.
Pasti bolos sekolah.
Murid.
Tunggu sebentar.
Siapa margamu?
Laki-laki itu seorang penipu.
- Seharusnya hanya kamu satu-satunya guru di sekitar sini.
- Aku perekrut klub, sudah lama mengamatimu.
Menurutku, kamu sangat berpotensi.
- Penipu ini profesional.
- Mengalihkan hubungan ke tim kami.
- Akan menipu uang jika tidak bisa menculik orang.
- Kuberi tahu padamu, asalkan bergabung dengan tim kami...
- Misalnya pinjaman pribadi.
- Bola kami...
- Menghancurkan keluarga.
- Akan memberimu pelatihan khusus.
Ini bukan lingkup pekerjaanku.
Hanya perlu menandatangani ini.
Saudara, tanda tangani ini.
Tunggu sebentar.
Kamu...
Siapa kamu?
Aku adalah kakaknya.
Margaku Liu.
Pencari bakat profesional
dari tim pelatihan junior
Yongchuan Hengjiu.
Adikmu adalah seorang genius sepak bola.
Aku sudah mengamatinya sangat lama tadi.
Aku menyarankan
dia langsung cuti sekolah satu tahun
dan bergabung ke klub kami
untuk bermain bola.
Menjadi bintang sepak bola kelak.
Asalkan bergabung dengan tim bola kami,
pasti ada kesempatan untuk bergabung
dengan liga profesional kelak.
Apakah klubmu ini perlu membayar biaya?
Biaya pelatihan tiga bulan 10.000 yuan.
Hanya uang kecil.
Keluarga biasa mampu menanggungnya.
Bagaimana?
Jika berminat, kita bahas lebih lanjut.
Karena klub Anda ini sangat bagus,
aku harus memberi tahu pihak sekolah
untuk dipromosikan besar-besaran.
Tunggu sebentar.
Aku ambil ponsel dulu.
Tidak.
Aku masih ada rapat sore ini.
Aku hubungi kamu lagi.
Aku hubungi lagi nanti.
Itu...
Kembalikan penaku.
Aku hubungi lagi.
Penipu zaman sekarang
sungguh terlalu terang-terangan.
Kamu gila, ya?
Kamu pikir aku tidak tahu dia itu penipu?
Apakah aku tidak tahu kemampuanku sendiri?
Kamu pikir pelatihan junior itu
bisa diikuti siapa yang hebat?
Bukankah itu tergantung siapa yang memberi
uang lebih banyak kepada pelatih?
Menjadi pemain profesional?
Aku belum pernah bermimpi seperti itu.
Tunggu sebentar.
Mau apa lagi?
Kembalikan bolanya.
Chen Jianghe.
Berhenti kamu!
Pak Qian, kamu datang.
♪ Setiap malam ♪
♪ Aku mengulurkan tangan
untuk menyentuh cahaya bintang ♪
♪ Menemanimu tidur sambil berjalan ♪
♪ Mengikuti irama hati ♪
♪ Seperti debu yang mengambang ♪
Terima kasih sudah membantuku menjaga tas.
♪ Karena cintamu ♪
Jangan sungkan.
♪ Menjadi berkilau ♪
Bagaimana kamu tahu aku seorang guru?
Apakah kita saling kenal?
Tidak kenal.
Tapi,
sudah kenal sekarang.
[Penerimaan kode QR]
Maaf.
Aku tidak sembarangan menambahkan
WeChat orang lain.
[Penerimaan kode QR]
Uang apa ini?
Biaya jaga.
♪ Aku menangkap sorot matamu ♪
♪ Di malam musim panas itu ♪
[Penerimaan kode QR]
[Pembayaran Pribadi]
♪ Seperti bintang yang bersinar terang
seperti itu ♪
Seharian ini.
Entah orang apa yang aku temui.
♪ Gelombang percikan api di dalam hati ♪
Menjaga tas saja masih minta biaya jaga.
♪ Menghilang dalam mimpi, diam-diam ♪
Ibu.
Aku bantu membawakan barangmu.
Terima kasih.
Jangan sungkan.
Suka rumah baru tidak?
Suka.
Kamu bisa mendapat teman baru besok.
- Penyewa baru pindah secepat ini?
- Baik, pindahan sungguh menyenangkan.
[Inggirs, Satu Setengah Yahun Lalu]
Jie Sen, jangan buru-buru, tunggu aku!
Aku menyerahkan anakku padamu.
Apakah kamu benar-benar
sudah menjaganya dengan baik?
Maaf.
[Apakah kamu pulang setelah lulus?]
[Terima kasih, di Inggris]
[Kamu orang pertama
yang mengirimiku hadiah]
[Aku serius, aku akan kirim hadiah
untukmu nanti, ingat diterima]
[Boleh beri tahu aku
jika ada masalah apa pun]
[Aku juga belajar psikologi, setidaknya
bisa menemanimu mengobrol]
[Menemanimu memahami
kondisi mental sendiri]
[Apa maksudmu?]
[Kamu tahu tidak?
Sakit adalah bentuk perlawanan otak]
[Demi membuktikan kebaikan
dan pengendalian selisihnya hanya sedikit]
[Permen pemberianmu padaku
bulan lalu bermasalah, 'kan?]
[Aku akan memakannya]
[Semoga bisa mengurangi tekanan
akademismu, jangan disia-siakan]
[Langsung dimakan satu, rasanya enak]
[Bagus jika sudah diterima.
Apakah perasaanmu membaik?]
[Aku membencimu]
[Tahun baru telah berlalu tanpa terasa.
Bagaimana kabarmu hari ini?]
Ratu Sekop.
Apakah kamu yang mencelakai Jie Sen?
[Sebuah transaksi hari ini]
[Detail transaksi]
[Kontak] [Lin Wanxing]
[Lin Wanxing]
[Pembayaran WeChat]
[WeChat]
[Mencari]
[Sedang mencari kontak]
[Superstar Ikan Asin]
[Ajukan penambahan kontak]
[Kirim]
[Sedang dikirim]
[Superstar Ikan Asin]
Lin Wanxing.
Apakah kamu adalah Ratu Sekop?
[SMA 8, Kota Hongjing]
Aku adalah Bu Guru Sun.
Kabarnya Bu Lin
adalah murid unggulan
Universitas Yongchuan.
Pak Li yang sebelumnya
bahkan tidak bisa memakai komputer.
Seluruh ruang penyimpanan
menjadi berantakan.
Sepertinya ruang penyimpanan tidak terlalu
perlu memakai komputer, 'kan?
Mari.
Aku membawa sedikit makanan ringan.
Semuanya makan bersama.
Bu Lin, 'kan?
Cicipi ini.
- Terima kasih.
- Sangat enak.
- Ini juga.
- Maaf.
Maaf.
Aku terlambat.
Kepala sekolah memanggilku
untuk mengambil dokumen baru
dari Dinas Pendidikan.
Aku terlambat.
Maaf.
Semuanya, hentikan dulu pekerjaan kalian.
Aku baca dokumen ini untuk kalian.
[Agen]
Dokumen dari Dinas Pendidikan
Kota Hongjing.
Mengenai memperkuat
dan meningkatkan pekerjaan olahraga
di sekolah lebih lanjut.
Maaf.
Telepon dari agen.
Ubah ponselmu ke mode senyap saat rapat.
Langsung Anda katakan saja.
Apa isi spesifik dokumen baru ini?
Utamanya tentang Kota Hongjing
yang gencar mengembangkan
olahraga sepak bola.
Jadi, Liga Super Remaja putaran ini,
SMA 8 kita
wajib berpartisipasi.
Bukankah Liga Super Remaja kita
sudah berhenti beberapa tahun?
Mengapa harus ikut lagi?
Perkembangan moral, intelektual dan fisik
secara menyeluruh.
Itu harus dikembangkan.
Terutama olahraga.
Namun, tim sepak bola kita
sudah tidak bermain selama dua tahun.
Apakah itu bisa?
Jika pergi pun, hanya akan tersingkir
di babak pertama.
Merendahkan diri sendiri.
Mundur sebelum berperang.
Lihat tampang pengecutmu itu.
Pimpinan sekolah sangat mendukung kita.
Kepala sekolah berulang kali
mengatakan kepadaku,
jika ada masalah atau ide apa pun,
boleh disampaikan.
Namun, ada satu posisi penting
yang harus muncul
dari departemen olahraga kita.
Karena kita adalah departemen olahraga.
Departemen olahraga.
Yakni, pemimpin tim.
Siapa di antara kalian
yang mau mengajukan diri?
Tim atletik kami sangat sibuk
akhir-akhir ini.
Tidak ada waktu.
Aku menangani bola basket.
Tidak mengerti soal sepak bola.
Ini tidak bisa.
Aku tidak paham bola apa pun.
Aku hanya bisa senam ritmik.
Aku baru datang.
Seharusnya tidak berkaitan denganku, 'kan?
Kelihatannya kesempatan selalu diberikan
kepada anak muda yang berani berpikir
dan berani bertindak.
Bu Lin.
Kesempatanmu untuk bersinar akhirnya tiba.
Coba kamu lihat.
Ini adalah daftar pemain sepak bola
- Tidak mungkin.
- yang baru ditetapkan sekolah.
Coba kamu lihat.
Tugas yang mulia dan sulit ini
diserahkan padamu.
Aku?
Ayo, pergi makan.
Sampai jumpa.
Pak...
Pak Qian, kamu sengaja, 'kan?
Pura-pura bodoh.
Tidak melihatku?
[Teka-Teki Silang]
Habis...
Tidak punya keturunan.
Belum pergi?
Daya tahan sekuat ini.
Ada urusan mencariku?
Mari, ambil kursinya.
Bicara sambil duduk.
Pak Qian.
Aku adalah jurusan psikologi.
Setiap orang punya keahlian masing-masing.
Menurut Anda...
Lihat, kamu sangat pandai dalam psikologi.
Menurutku, kamu sangat cocok menjadi
pemimpin tim ini.
Setiap bidang itu berbeda.
Sebenarnya, kamu tidak perlu
begitu khawatir.
Aku akan beri tahu sesuatu padamu.
Sebenarnya, kemampuan sepak bola SMA 8
cukup hebat.
Saat SMP,
mereka pernah memenangkan
kejuaraan tingkat kota satu kali.
Benarkah?
Sungguh, aku tidak membohongimu.
Kutunjukkan anak-anak ini padamu.
[Daftar Nama Tim Sepak Bola
SMA 8 Hongjing]
Lihat.
Setiap dari mereka sangat bersemangat.
Bijak dan berambisi.
[Nama: Qin Ao]
[Nama: Lin Lu] [Nama: Qi Liang]
Ini masih dikatakan tidak membohongiku?
Bukan, Tuan Muda!
- Aku begitu setia padamu.
- Wanita cantik.
Ada urusan apa?
Jujur.
Qin Ao dari kelas 12-5.
Qin seperti marga Kaisar Qin Shihuang.
Ao dari kata Zang Ao,
tanpa karakter anjing.
Menaati peraturan.
Anak laki-laki itu sudah bermain bola
di sana sepanjang sore.
Pasti bolos.
Punya kinerja yang hebat.
Sangat pandai bertarung.
Pak Qian.
Kemampuanku memang terbatas.
Tidak mampu memikul tanggung jawab ini.
Menurutku,
lebih baik Anda mencari kandidat lain.
Kamu masih dalam masa percobaan sekarang.
Jika kamu mengecewakan
harapan sekolah padamu,
aku beri tahu padamu,
ada banyak orang di sekitarmu,
termasuk aku,
ditakutkan tidak bisa membantumu.
Kamu anggap saja membawa anak-anak keluar
untuk melakukan kegiatan di luar ruangan.
Sebenarnya, hasil pertandingan
tidak penting.
Menang atau kalah tidak masalah?
Hanya saja,
jadwal pertandingan ini agak mendesak.
Pada hari Minggu ini.
Kamu tenang saja.
Pimpinan sekolah selalu memberi
dukungan dan bantuan
kepada guru-guru muda.
Begini saja.
Besok sore,
kita bertemu secara resmi
dengan anak-anak
dari tim sepak bola ini.
Besok?
Pemberitahuannya sudah kusebarkan.
Sungguh.
Namun, untuk posisi ini,
kamu tidak bisa lari darinya.
Semangat.
Begitu banyak notifikasi.
[Daftar Kontak]
[Aku Winfred]
Winfred.
Siapa ini?
[Menambahkan nomor ponsel
melalui pencarian]
[Telepon]
[Agen]
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk,
silakan dicoba lagi nanti.
[Es teh susu rasa ubi]
Pesan segelas teh susu dulu
untuk menenangkan diri.
[Teh susu boba gula hitam]
Di belakang pohon ini.
Di belakang pohon.
Dengarkan langkah kakinya.
- Ganti peluru, ganti peluru dulu.
- Kehabisan peluru.
Ganti peluru dulu,
bidikan jauhmu tidak akurat.
Ganti ke bidikan dekat.
Bukankah ada bidikan dekat?
Aku tidak punya bidikan jauh, Sobat.
Teman satu timnya
akan datang sebentar lagi.
Kamu lari saja dulu.
Ke arah sini.
- Halo, Bu Guru!
- Ke sini.
Kalian sedang apa?
Sedang belajar.
Santai.
[Qin Ao, penyerang tim bola sebelumnya]
[Lin Lu, pemain bek
tim sepak bola sebelumnya]
[Qi Liang, pemain bek
Benar.
Siapa nama mereka berdua?
Kamu pikir aku bodoh?
Apakah aku akan memberitahumu
namanya Lin Lu dan Qi Liang?
Lalu, kamu pergi memberi tahu Pak Tua Jin
bahwa kami bolos kelas
untuk bermain gim di sini?
Lin Lu, Qi Liang.
[Nama: Qin Ao] [Nama: Lin Lu]
[Nama Qi Liang]
- Bos!
- Bukan, Teman.
Ada apa?
Nama.
Murid Lin Lu.
Bagaimana permainan sepak bola kalian?
Aku sangat jago bermain sepak bola.
Qi Liang juga sangat jago
bermain sepak bola.
Kami adalah anggota tim
sepak bola sekolah dulu.
Bagaimana dengan bos kalian?
Bagaimana permainannya?
Dia?
Payah sekali.
Lin Lu.
Kamu menertawakan apa?
Kamu memang biasa saja.
Karena kalian dulunya
adalah tim sepak bola sekolah,
lalu kenapa tidak bermain lagi sekarang?
Sudah tahun berapa sekarang?
Sepak bola sudah lama ketinggalan zaman.
Sekarang adalah era e-sport.
Kalian bertiga.
Tunggu aku di sini.
Kenapa kamu harus menyebut namaku?
Apa yang kamu lakukan?
- Siapa yang payah bermain bola?
- Suaranya keras sekali.
- Katakan satu kali lagi.
- Apa?
Siapa yang payah bermain bola?
Bukankah kamu yang bilang duluan...
- Katakan.
- Siapa yang kamu sebut payah?
Mengapa kamu menyebut nama kami berdua?
- Benar.
- Memangnya kenapa menyebutmu?
Kamu bersikeras menyebut nama kami berdua.
Cepat pergi.
- Bu Guru akan kembali nanti.
- Kalian mau ke mana?
Bu Guru.
Makan makanan pesan antar di sekolah
melanggar peraturan sekolah.
Aku adalah guru.
Kalau begitu...
Boleh makan.
Pak Qian mengatakan, tim kalian
sangat kuat dulu.
Pernah memenangkan juara satu.
Kenapa menyerah sekarang?
Bos.
Bu Guru!
Kami bukan juara!
Kami selamanya adalah...
Juara kedua.
Untuk apa membicarakan ini? Ayo pergi.
Ada apa dengan mereka?
Halo?
Nona Lin.
Begini situasinya.
Penyewa di lantai tiga sebelumnya,
ada sedikit perubahan.
Mereka bilang tidak mau menyewa lagi.
Tidak mau menyewa?
Bukankah penyewanya
sudah pindah masuk kemarin?
Sepasang ibu dan anak.
Iya, ibu dan anak yang sebelumnya itu.
Mereka sudah pindah.
Kalau begitu,
apakah ini termasuk pelanggaran kontrak?
Jangan panik.
Aku sudah mencarikan penyewa baru untukmu.
Uang sewanya dua kali lipat
dari yang sebelumnya.
Kalau begitu, merepotkanmu.
Ini tidak masalah.
Hanya saja, penyewa baru itu punya sebuah
permintaan kecil.
Permintaan apa?
Itu...
Memasang bak mandi.
Bak mandi?
Bagaimana bisa rumahku itu
dipasang bak mandi?
Bak mandinya sudah sampai sekarang.
Pekerja sedang memasangnya.
Apa?
Tunggu aku kembali.
Ini untukmu.
Nona Lin.
Seribu seratus yuan.
Bak mandi ini barang impor dari Italia.
Bagaimana, mewah, 'kan?
Anda tenang saja.
Biaya renovasi bak mandi ini
semua ditanggung oleh penyewa sendiri.
Ini adalah hal baik bagi kita.
Nona Lin!
Penyewa ini sangat tulus.
Kamu juga tahu persaingan pasar
sangat ketat saat ini.
Rumahmu itu sama sekali
tidak bisa disewakan.
Kamu juga tidak bisa bertindak
tanpa persetujuan.
Bagaimana jika bak mandi ini bocor
dan airnya merembes ke rumahku?
Aku sudah meneleponmu pagi ini.
Kamu terus tidak menjawab.
Penyewanya terburu-buru.
Bersedia membayar lebih juga.
Jadi, aku menyetujuinya terlebih dahulu.
Sebentar lagi pukul enam.
Waktuku agak mepet.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Nona Lin.
Kita komunikasi lagi jika ada masalah.
Sebenarnya siapa pemilik rumahnya?
Orang aneh dari mana ini?
Jika mampu membeli bak mandi impor,
untuk apa menyewa rumahku?
Halo, Nona Lin.
Kode QR?
Aku adalah penyewa barumu.
Wang Fa.
♪ Tidak takut apa pun ♪
♪ Karena ada kamu ♪
♪ Cahaya yang redup ♪
♪ Bersinar terang seperti bintang ♪
♪ Berlari kencang ke arahmu ♪
♪ Tidak takut untuk maju ♪
♪ Berjuang bersama ♪
♪ Menjadi diri sendiri ♪